Добрый день, по итогам работы на предыдущей недели есть как хорошие новости, так и плохие.
Начнем с хороших:
    1) пересобраны оба аккумуляторных блока на новых аккумуляторах и рабочих защитных платах. Так, что с аккумуляторами больше проблем не должно быть.
    2) распаян и протестирован кабель с нулевой плавучестью длиной 50 метров. Работает хорошо, по скоростям связи, не чуть не отличается от кабеля 25 метров.
    3) доработана прошивка. Теперь есть возможность записывать видео непосредственно с камеры аппарата. Также исправлена проблема с открытием и закрытием манипулятора. 
Теперь к менее приятному:
    1) в ходе последних испытний в басеейне и транспортировки аппарата треснули все акриловые колбы. С чем это связано точно сказать непонятно, возможно слишком сильно были
затянуты стопорные винты, еще есть предположение, что подобный эффект вызван гелем-фиксатором резьбы, так как, соединения где не применялся фиксатор не потрескались. Попытки реанимировать акриловые колбы с помощью дихлорметана также не увенчались успехом, протечка не была устранена. 